De qué quieres hablar hermano
busquemos en nuestras memorias
Cuántos papás Noel venezolanos crees que
haya este
que no tiene nada de malo pero me da
curiosidad la estadística me también me
da curiosidad y si va a [__] chibolos
claro
a la realeza plaza no va a ir a realeza
plaza este Papá Noel este año Quiero una
pista de carrera a la orden chamo Claro
que sí
bendecido ahí para que Claro que sí qué
chulo mamá por qué habla así
a Manuel está en todos los países hijo
mío
me da curiosidad
Me gustaría saber no Debería ser chévere
no este también para poner como chamo
también expresa sus sentimientos también
a Manuel Yo quisiera que me regales
[Música]
yo quisiera de verdad que es una pelota
una una bicicleta pero también quisiera
ir
Por qué no por qué mejor no para mí
a ver si no cumple señores
una pelota por favor soldadito si uno
tuviera todo lo que quiere
o influenciando al niño Quiero un
carrito vi un colchón algo que pueda
valorar
uno se da cuenta la importancia de un
colchón hasta que no lo tiene
un colchón Piénsalo vuelve a hacer la
fila
y te atiendo otra vez okay
un carrito
puede pasar hermano personaje que se
pueden presentar no sabemos está bien no
sabemos
has escuchado ya a cobrador chamo
cobrador el dejo de un cobrador chamo
cobrador de Combi yo no no me he tomado
todavía es que ya no tomamos combi tú y
yo no pero es que ya tampoco ni estamos
en la calle para escuchar no
es que ya ya de verdad O sea no es
porque no queramos no quiero en verdad
pero más allá de eso no necesitamos no
Entonces no no pero debe haber
cobradores chamos No claro Hay jugadores
chavos sí Y es divertido Tienen alguna
palabrita que no sé como que se repite
es divertido o sea
que va por todo Venezuela
no paro en Venezuela solo
[Aplausos]
en Venezuela no Y para ayudarte Y cómo
estamos Venezuela está libre cuál libre
Venezuela
no que está despejado Ah eso es otra
cosa
[Música]
has aprendido a maquillar huevón sí
últimamente nos maquillamos porque hemos
comprado cámaras nuevas sí que ya la
definición de verdad Nos caga Pues claro
Mientras másca más caca
Sí sí sí Ya es muy muy muy muy muy
a cualquier Herrera y le quitas un par
de operaciones con esta cámara sí
detecta todo todo que bestia Entonces ya
tenemos que maquillarnos
primero nos compraron un maquillaje para
los dos Claro pero yo estaba saliendo
como
y Luego cambiamos y yo me ponía el color
suyo
bien ya nos hemos comprado ya se ha
separado
tu mamá
se maquillaba mucho no no desmaquillarse
no no no no no no en tu casa mamá era de
vender el maquillaje
mamá lo casái sobre lo que es abogada
pero no no sabía maquillarse no no sé si
sabía nunca la viste maquillarse
No
así sí No pero
tengo en cuenta que mi vieja tampoco ha
tenido no sé una una vida de oficina uno
por el estilo que requería que
diariamente tenga que esa huevada llega
al pincho Qué cosa Por qué las mujeres
tienen que vestirse bien para ir a
trabajar
la punta de la [__] al pin
cho estoy en contra de esa [__] huevo
las mujeres deberían ir como chucha o
sea siempre no lo que pasa es que tú no
entiendes Porque eres hombre Lo que pasa
es que cuando uno trabaja tiene que
ponerse su maquillaje en la mañana
porque tiene que ir presentada y porque
tiene que ir bien al trabajo yo le dije
por qué no vas sin maquillaje y cómoda
no es que tú no entiendes Porque eres
hombre llega el pincho Debería ser como
chucha sea cómo va tu trabajo claro
levantarse una hora antes para
maquillarse Ah la qué aburrido huevón y
sobre todo para que se vean igualitas
Es que de verdad mami Esa media hora
úsala tomando desayuno masturbate
prepara algo más saludable no sé pero no
maquillando Pero por qué o la hueva no
ya es bien es bien vintage esa [__] es
bien antiguo pero te apuesto que aquí la
mitad de chicas o más el 80% si va a
trabajar tiene que maquillarse aplaudo
las que se maquillan para ir a trabajar
aplaudan a las que le llega el pincho a
tener que hacer esto
Así que desde ahora estoy proponiendo a
todos los trabajos que dejen de ser
retrógradas armemos una campaña
basta de cojudeces deja de pedir que
vayan presentables contrata chicas
bonitas
que impulsamos desde aquí del pueblo
hablando huevadas
no Ya basta con ese huevón
acá falta mucho todavía Pues esa [__]
falta mucho [__] madre de verdad me
gustaría que las chicas sean más libres
Simplemente no tengan que estar
maquillando
es una [__] solamente lo hacemos
porque es que tú no entiendes Porque no
eres
[Risas]
rizado una vez nomás o sea lo hacemos
dos tres horas luego nos desmaquillamos
nos sacamos la [__] ya está huevón
muy bien pero yo estoy muy de eso o sea
yo soy muy me llega al pincho el lugar
que sea que haya que ir yo voy como la
[__] yo no entiendo por qué en los
matrimonios hacen ponen el el código de
hacerte gastar plata por las huevas mi
mujer quería poner esa
a la gente Entonces cuántos de mis
amigos van a dejar de ir porque no van a
poder usar su terno de promoción
claro no los complique con que no todo
de blanco ojo No jodas y otra cosa Por
qué la gente se casa lejos qué chucha
pasa con esa huevada todos tus amigos
vienen en Lima ni moda máncora
tiene que comprar pasaje para ir a
celebrar que tú vas a cachar no me jodas
anda la [__] por qué no lo haces ahora
Llévame no Llévame págame pasar págame
el pasaje para darme el capricho para
Dame toda la huevada si tú quieres que
yo vaya no es que es un sueño casarse en
una playa Acá está señoritas
haciendo caballito todo [__] con
disparos pa pa pa pa [__] madre Por qué
tenemos que gastar plata porque para
celebrar el cache de otro Eso no tiene
sentido huevón
bien lejos bien lejos huevón que tiene
que gastar Hotel El
tiene que ganar el regalo ahora este
tienes que ir a la tienda Este es mi
lista Regalos y vas a la tienda no mi
lista regalos está en riple Entonces
tienes que ir a rifle y decir sí buenas
el novio este Marco Antonio y y y
la Marco Antonio
ya compraron las cosas más baratas
señorita sí porque no me llaman así a mí
me han invitado qué es lo que queda una
Toyota
Bueno si no le alcanza para eso puede
comprar esta cama de veinte mil soles
[__] en tu cuarto duermen tres camas
dónde vas a meter la cama aquí en la
[__] madre
alguien tiene algo que decir
hay entinado que decir acá estamos vamos
a hablar con el público un rato Hola
hermano Cómo te llamas Cómo te llamas
Paul Cuéntame Paul
hace dos años 12 años que
que hace dos años que 12 años que no
vengo a Perú vivo en Australia y les he
traído un regalo
Estoy buscando alucina que yo sabía que
era por alguna razón Yo sabía que era
porque esto yo lo he visto en un
programa
Qué es eso es un testículo de canguro
chocala
[__] qué tal regalazo Lucina quería uno
pero no los venden en Perú de [__] madre
hermano testículo de canguro mundialista
ese hermano [__] estoy quemando habla
treinta
[__] madre que cague de risa Qué buen
regalo un aplauso para Paul de verdad
Sí hermano Claro que sí huevón este
hasta dos una por huevo
no nada que justo estoy empezando un
canal de YouTube que se llama cholados p
cholados p de trata de la vida de dos
peruanos en Australia con él okay recién
recién has empezado ya cada tres meses
tres meses
promedio Hay alguno de mil Diez mil
vistas el de lomo saltado de canguro
un carne rico eso debe ser bueno la
gente Mira el link de tu canal está aquí
en la descripción de este video hermano
para que la gente vaya y se suscriba y
vea tu contenido gracias Un fuerte
aplauso para Paul nuevo podcaster
youtuber
que nos ha regalado huevo de canguro
y un saludo para nadie sabe nada que
también justo tenían uno parecido Yo por
eso lo quería hay más que nada
que decir mami
ahí está mi mamita [__] Hola Hola mami
luz me llamo luz
luz dos cosas la primera Yo vengo a
ustedes los digo yo de hace tiempo Yo
vengo acá pregunto que si hay atención
para el adulto mayor
no me creían alucina que no te creían un
chico hay un flaco de anteojos que si lo
veo me acuerdo su cara tráeme a todos
los que tengan anteojos y trabajan en
esta empresa
vaya tráigamelo
no señora acá es a partir de los sesenta
y cinco años mami pero tú tienes sesenta
y cinco yo tengo 68 pero estás parada
mami mira
mami a los 69 vas a estar
Jorge
Ya esa es la primera Entonces tuve que
sacar mi dni enseñarle tu dni y le dice
al amigo hoy Dice que tiene 68 Cómo que
hoy Dice que tiene no es que digo tengo
68 [__] saqué mi dni Mira sabes leer
claro
hubiera sacado la libreta electoral
ya con tres cuerpos te creo ya la
segunda la segunda vamos a tomar las
medidas correctivas con respecto a ese
muchacho se larga si no te saco la
[__]
escucha la segunda esto pasó yo era más
ingenuo que ahora
yo hace te digo 15-16 años atrás una
amiga viene a Estados Unidos y me dice
Oye me dice Lu Ven para tomar desayuno a
mi casa voy a su casa y me dice no te
ofendes si te hago un regalo no le digo
gracias más bien y me dice esto usan en
tu casa y en el comedor había una bolsa
grande con unos palitos de colores pero
en inglés ya y como yo ni [__] leo en
inglés
y les digo yo toda regia toda yo Ay sí
le digo gracias Sí usamos en la casa
voy a mi casa Dios mío gracias estoy
llevando plumones para mis hijos para
que no me jodan todo el año le digo a mi
hija por favor hija reparte todos los
plumas y todo el año no me joden por
pulmones un gasto menos dije yo claro
[__] madre me voy a trabajar regreso y
mi hija me dice mamá esos son plumones
claro Pues sí ha repartido todos por
igual no todos los colores por igual
mamá me dijo eso no son plumones son
tampones y ahora voy
dónde [__] vos sabés que eran tamones
que se usaban en Estados Unidos Aquí en
Perú todavía ni llegaba esos tampones
esa huevoncita
que yo la verdad no sé cómo se lo meten
y cómo se lo sacan porque
un fuerte aplauso para la luz Gracias
[Música]
no sé cómo se lo mete Cómo se lo saben
ahora
tú sabes lo que ella quién quiere hablar
quién quería Ay tú cómo te llamas Silvia
Buenas noches Silvia Buenas noches cómo
estás Hola Jorge Hola
Jorge por Jimena bueno Jimena por no
hacerte caso
por no hacerle caso a Jorge me tiré por
los tubulares en icao
actividades de riesgo de muerte Sí yo
atreviéndome a todo con confianza cuando
lo voy a hacer de nuevo
me tiro bien feliz le digo grábame
grábame que quede
grábame tirando
Jorge
está tirando y lo está grabando
nada se puede decir acá
continúa por favor okay Y yo aterrizo
bien
otra chica quiero otra chica por atrás y
así tirando
[Risas]
y me llevo toda la pierna Dios Y ahora
estás mal y ahora estoy Pero tenemos el
video
puedes pasárselo a una producción para
poder ver este este hecho Okay entonces
volveremos contigo cuando
si nada uno raspones y yo estoy
fracturada fracturada fracturada ya
saben los riesgosos que es hacer estos
deportes no lo haga la próxima te hago
caso Jorge vayan en el tubular de [__]
madre pero no se tiren en las tablas es
muy peligroso nunca más ya de morir Yo
solamente creo que eres bien mala
haciéndolo nada más Pero puedes
practicar yo me he tirado mil veces y no
me ha pasado
nadaremos un fuerte aplauso para ellas
por aquí había alguien yo me acuerdo
levantaron manos Ok Buenas noches Jorge
buenas noches Ricardo Hola cuál es su
nombre Leonardo Leonardo Cuéntame mira
tengo un personal que sinceramente me
llega al pincho espérate quieres un
personal Sí o sea tengo un trabajador tú
eres una empresa Sí una microempresa De
qué amo hablado de estamos hablamos
departamentos todo lo que es melamina
Okay todo lo que es melamina ya entonces
es mi pata y todo pero me llega el
pincho porque los ningún lunes viene a
trabajar y los días lunes que viene a
trabajar tiene que pasar cosas o sea
pasan cosas muy muy buenas que todo lo
que lo peor insultando digo [__] madre
Por qué no vienes huevón al pincho eres
falla se me olvida o sea los días lunes
que viene a trabajar ahora por qué no le
das descanso los lunes
es que los lunes son importantes o sea
según yo sé que no va a venir ya no
cuento con él pero
Dale descanso ya lo caga
es que
como te digo punto Cuando esto viene a
trabajar No te miento viene a trabajar
Este cerramos contratos hay alguna venta
o sea pasan buenas cosas Entonces mi
amuleto parece aséndelo Haz tú su
trabajo y que él sea el dueño
parece que él Él tiene la suerte sí sí
sí sí entonces por eso no no no lo O sea
no lo voto no Y además es mi papá y
bueno también quería aprovechar Bueno ya
aprovecha Qué hace publicidad el año
pasado el también es un poco chistoso ya
el 16 de diciembre me robaron uno de mis
locales
también
justo ese día el 15 mi pata cobra su
gratificación que trabaja en otra
empresa claro y sí gana
gana regular entonces Cuánto es ganar
regular ve gana dos mil quinientos a
tres mil
entonces este cobró su ratificación y
como mi patasa nos dice hoy mañana yo
soy el dieciséis vamos a la disco Yo
invito todo a toda la gente con la que
trabajamos paga todo pa vamos a un bar
ahí a las chicas o sea tipo dentro de un
mar había chicas que no que estaban
contigo y todo porque fuimos puros
hombres un Night Club era es un
chicas que están contigo
es un bar donde donde compras No no no
es una disco
ya lo chistoso es que vamos pan todo
chévere nos quedamos hasta las cuatro de
la mañana cuatro de la mañana ya yo paso
por un prostíbulo
eso se llama Night Club y lo que hacen
esas chicas se llama fichar están
fichandote tú por cada trago que tú
compras ahí a la espada y luego si tú
quieres ir a llevártela tienes que
negociar aparte Claro pero ahí no puedes
cachar
de qué entendido Sí sí para que no estés
como ese huevón
yendo en Navidad
por favor
señor su hijo nos está contando un
prostíbulo Usted lo ha llevado
tú quién eres
[Música]
tienes una historia está mejor que la de
él
está mejor que ladera mucho mejor
ya Pásame el micrófono
pasa el micrófono
todavía
[Música]
es que fuimos pero
podemos usar en la imagen del menor para
el video
correcto Muchas gracias cuéntanos una
bebita
está todo allí tranquilo todo tranquilo
y viene mi mamá está molesta no
estaba ahí sentado y me manda para el
cuarto te mando para el cuarto sí Y me
dice Qué has hecho y me castigó no
me castigó
me acordé de algo de una historia que yo
había visto que era tiene que salir los
problemas o sea los peores problemas y
yo miro eh lo miro para mi hermana
me pegó más duro
agarró la corre me metió uno
de la [__] madre
[Música]
no entendí por qué lo castigó y Pero por
qué Por qué porqué sabes por qué al
final te castigó lo sé está tranquilo Yo
sentado ahí
[Música]
está tranquilo mano tranquilo [__] que
llega a los casa la vieja sea loca
hermano
vamos vía microondas desde el
aguacachina tenemos un enlace a
continuación el video tenemos aquí como
se sacó
Mira no hay no hay nadie que le pueda
hacer daño hasta ahora nadie le puede
hacer daño aparece el enemigo en este
momento
sale volando
[Música]
aparece la otra aparece la otra
un fuerte aplauso para ella
[Aplausos]
[Música]
hermano me voy para arriba
Ricardo Mendoza
nos va a contar lo que el estado no
quiere que te enteres lo que las
noticias nos ocultan Esta es la verdad
del Perú a puertas de la Navidad esto es
vida es extremas adelante Ricardo
Hola general mami tu cabello hermoso
Hola Cómo estás
Todo bien cómo cómo estás Cómo te llamas
me llamo Raiza Raiza Claro tú no eres de
acá no soy brasilera hermano tenemos
Público de Brasil hermano
Cuéntame
ese qué quieres contarme Bueno estoy
harta que me diga un Chama o veneca
todos donde yo voy ay chamita De qué
parte de Venezuela eres Yo no soy
venezolana estás harta estoy harta o sea
solo porque soy un poquito voluptuosa no
quiere decir que sea venezolana bueno
pedimos a toda la población que conozca
mi amiga de Brasil que estar diciéndole
así y que por último por último No ya ya
si eres cargoso Dile más grande de un
mundo
pero no estoy diciendo chamita nomás
Hace cuánto estás en Perú yo tengo 12
años en Perú 12 años en Perú todavía
tiene un poquillo ahí de paredes de
sufrir
no tiene un poquito un poquito tiene un
poquito del agua Sagrada
un poquito y hace esta Cómo llegaste a
Perú en un avión
gracias
[Aplausos]
está bien
Por qué por qué motivo ves este
me cansé con peruano Ah eso es lo que yo
quería saber te casaste con un peruano y
me llevo así del peruano
tres hijos Dónde vives En qué Distrito
Yo vivo en San Juan Rodríguez
[Música]
Oye hermano Qué es lo que más le llega
al pincho de Perú eso es una buena
pregunta qué es lo que no te gusta
teniendo tantos años acá
lo que no me gusta aparte
o lo que te parece raro que no pasa ya
lo que pasa el tema de las armas eso es
igual
pero Qué cosas te parece raro tuve que
aprender a vestirme mucha ropa porque
acá la gente me miraba muy mal cuando yo
usaba ropa igual que en Brasil Claro en
Brasil es un top y un chorrito porque
hay calor y ya no está tan sexualizado
como acá no
O sea aquí los hombres son más mañosos
aquí hay personas de [__] que no saben
ver simplemente un cuerpo como un cuerpo
y punto claro exactamente pero tiene
razón Sí sí los demás me encanta pero yo
me enamoré del país me enamoré de de los
de los
[Música]
que viven en Perú de los que de los que
no pasa nada de los que de los peruanos
la cosa es que el peruano distinto del
brasilero es más así así sea florero es
un florero que te conquista si te dice
mentiras pero se suena tan linda
Un fuerte aplauso para raza que nos
conoce a la perfección
a ver voy a subir un poquito a ver qué
encuentro
a ver qué encuentro
a ver ya eso tres manganzones está
levantando la mano ya venga venga rápido
No no voy a ir más allá
Oye qué blanco mi causa él no es de acá
De dónde es de dónde es él
Es que de dónde eres hermano solamente
dime de dónde eres nada más
con quién has venido con ella no
[Música]
parece que alguien se fue de cacería y
lo logró vamos
a ver qué tal Buenas qué tal Buenas
noches cómo te llamas Jean Carlos Jean
Carlos
Cómo te llamas Cómo te llamas Giancarlo
Giancarlo de dónde vienes de Huacho de
Huacho Okay Ajá contarle una pequeña
historia Bueno lo que nos ha pasado es
buena a mi amigo y a mí es bueno
Él es mi hermano tú eres su hermano
es buena ustedes van a ir a Huacho el
día 22 sí se van a presentar en el
estadio correcto y yo quise comprar las
entradas Sí todavía en general todavía
se agotaron a las dos de la tarde Sí ya
no podías comprar Sí y dije pues tengo
que verlos voy a ir como huevón con
premis entradas para venir acá el día de
hoy claro y a la media hora se aperturan
nuevamente las entradas en Huacho es
verdad
eso te pasa por precoz
y lo peor que estoy gastando de Huacho
para acá ir allá gastar el pasaje hasta
acá hay gente que me viene a ver de
Brasil [__] no jodas
Mira él Él no entiende el show él
Estados Unidos él estaba hueveando en el
parque Kennedy él estaba en el parque
Kennedy
la chica Vino muy temprano a hacer cola
dijo Estoy aburrida se fue al parque
Kennedy se lo ha traído se lo ha traído
y tú estás celebrándote que vienes de
guacho
no entienden una [__] palabra está
sentado tranquilo huevón
y más bien
nada más
si alguien va guacho si me pueden llevar
porque ya es tarde
[Música]
hola bro cómo te llamas Marco Antonio
mi mamá y mi hermano
con tu mamá pasale un ratito puede puede
participar con nosotros Okay Cuéntame
[Música]
Marco Antonio cierto
levante los hombros [__] levante los
hombros pase bonito Hasta ahora sí habla
Qué pasa Marco Antonio quiero hablar que
el viernes es mi cumpleaños
10 años Es un culo de tiempo huevón
ya Pero qué quieres hablar de tu
cumpleaños qué quieres decir de tu
cumpleaños qué quieres para tu
cumpleaños no quiero si me puedo tomar
una foto con ustedes
la foto Te la voy a regalar ya pero qué
más quieres o sea algo algo Mira tengo
un tengo un audio
tengo un audio o sea como qué te
gustaría que te regalo así tú dices este
juguete yo lo quiero este juguete que
quiero Cuál es esta cosa Este juguete
Qué cosa quieres una Nintendo switch
un intento switch [__] Mario Si pedías
Play cinco te daba porque tengo
pero no tengo switch pero yo tengo la
Play 4
Mira el de Huacho por ejemplo no tiene
ni [__]
y aquí comienza hablando
[Aplausos]
muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
hoy martes domingo un programa más de
hablando huevadas Gracias a toda la
gente en YouTube viéndonos no sabíamos
lo que iba a pasar no sabíamos que
teníamos una mami a la que le regalaron
tampones con la que quiso dibujar no
sabíamos que hay una madre que le pega a
su hijo por las huevas
hay un niño que quiere un switch muchas
personas lo visitan hoy día en este una
edición más de tu programa hablando bla
bla bla bla bla bla bla bla
[Música]
ya no me pegues mamá
Qué tal hermano Cómo estás hermano Estoy
muy feliz de estar aquí en el teatro
canut estoy contento hemos tenido
funciones maravillosas en puno y en
tacna y hoy en Lima con esta gente
maravillosa de hoy día
gracias a toda la gente tres funciones
agotadas en tacna dos funciones agotadas
en puno ya se agotó tumbes ya se agotó
tarapoto dos funciones también hemos
abierto una más fue cajamarca para
votarse gracias a toda la gente en la
gira final de hablando huevada estamos
aquí en el teatro canut El Señor Jorge
Luna y el señor Ricardo Mendoza
improvisando yo jamás iba a saber que
iba a venir un chibolo tan chévere
claro yo no sabía jamás que íbamos a
hacer aquí y a conocer a una víctima de
la brichería jamás
yo no sabía que eso iba a pasar yo no
sabía por ejemplo absolutamente nada que
la señora Por ejemplo había regalado
plumones y en verdad eran tampones así
es entonces había un chingo lo que
estaba dibujando con reglas
Esta es la sangre mamá
porque esto es así nosotros lo llamamos
esto es improvisación esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos en el Jorge Luna
aquí
A diferencia de
de todos aquellos set de willax
como el de esto es bacán y más
etc etc etc
el único set que tiene un público
internacional
vienen desde lejos viene desde Brasil
vienen desde Huacho a ver
con más inversión del Perú
que está preparando todo este set irse
para Estados Unidos Europa y Japón
nuevamente porque estamos en Perú la
concha de mi madre
ese
no hay nada de qué hablar No
no ha pasado nada Creo no hay nada de
qué hablar es una gran pregunta bueno
sin insultos racistas es un poco
complicado
no no está tranquilo hermano uno yo yo
me enteré Gracias a que me pasaste la
voz estaba yo muy tranquilo mira
Yo tranquilo Ajá Yo decía mañana tengo
yo Ajá Feliz sábado público mi fly y
pongo gente Quién se anima mañana Ajá y
un hijo de perra me responde Ricardo
cómo hacemos con el toque de queda
Y yo le dije hermano creo que te
quedaste en el 2020
no no no el presidente salió a decir que
mañana hay toque queda eso afecta el
show
yo le dije si lo ha hecho presidente
quizás
puede que se afecte puede que se afecte
ahora dónde está hablando el burro ese
entonces Ricardo Lo burro no Habla
Ricardo pero el presidente está hablando
ahorita en el dos agarré y me fui a las
fuentes no en el dos pasaron el mensaje
del presidente no tenían el derecho ah
te buscaste la Fuente oficial
este y me fui entonces encontré las
noticias en YouTube rápidamente
La Fuente más confiable fiable es
correcto
y felicidad siempre Felipe
es que cuando tú lo ves Ni siquiera dice
la noticia solamente insulta
solamente insulta no Entonces yo de
frente puse No sé qué está pensando ese
huevón de [__]
Está basado [__] delincuente malnacido
que nos estaba poniendo la [__] que te
parió dije si estás asado o algo pasado
Ajá porque
es así y me enteré que presidente había
usado una vieja estrategia del 92
la jugada del 92 te acuerdas clima 92 es
muy conocida esa jugada Ok usó y cerró
el congreso es correcto
que debería contratar personal para que
lo cierren No claro no va a estar
cerrando el solo como como dueño
hay que encontrar un prosegur algo sí o
no
ya después cuando me enteré de todo esto
Quise ver el mensaje del presidente no
nunca había visto tan nerviosa una
persona hermano
se notaba que se quería escapar pero no
podía si no terminaba el video
le dio parkinson por una diez minutos No
yo no entiendo cómo leía si estaba así
estimado pueblo
parecía que le había puesto ese filtro
de tiktoker
pero ya ni siquiera sabía lo que decía
el hijo de perra huevón yo yo creo que
el mensaje original era algo así como
estimado pueblo peruano
desde hoy diseño del Congreso vamos a
todo te lo imaginaste así inicialmente
Es que en serio estaba muy nervioso el
hijo de perra huevón
bueno estaba a punto de hacer algo a ver
no sé no sé tú no pero cuando yo me metí
una bombazo y he faltado al trabajo
al día siguiente yo me he quedado afuera
unos diez minutos pensando de verdad voy
a ir hoy día
O será mejor faltar y ya el lunes
se habrá olvidado no imagínate dar una
noticia como la que hizo Hugo adawa este
fue un cerró el congreso es una decisión
muy importante es probablemente La única
decisión fuerte que ha tenido que tomar
en todo su mandato para todas nunca
estuvo Pero para esta él solito se
encerró no puso un poquito al fondo y
sitio
pero soundtrack solamente dijo Necesito
el capítulo en donde Joel se anima y se
manda con Fernanda
necesito ese valor en mi vida no y se
aventó a hacer la huevada qué Y el
cagadón qué cagadón cerrar el congreso
pues huevón Ahora hay varias teorías no
la última teoría la última teoría
Ahorita acabo de escuchar noticias ajá
No sé si es bellido o cerró que han
dicho que lo ha drogado a alguien y
a mi presidente
para hacer eso eso lo han pepeado si
Nosotros le dijimos con todo lo que
tenía que hacer eso nunca le dijimos que
haga lo que haga haber drogado es
encerrado ahí con alguien
Yo pido han pedido el antidoping del
presidente
a la federación peruana de fútbol que se
encargó de Guerrero por favor
tome cartas sobre el asunto por favor
en las últimas horas
no importa su lugar de procedencia es
nada que mate de Coca no no no no no no
no hay que revisar esa ñata
eso marihuana una de dos se ha metido
señor ahora sería lo caso que se haya
metido
no yo creo que tú como
tú como asistente no llegas y lo
encuentras a Castillo ahí no
señor presidente qué está haciendo
señor presidente
señor presidente Qué está haciendo
tranquilo
ahora en qué estamos gordo en las
teorías creo no Ahorita hay una teoría
de que estaba drogado Ahora yo tengo la
teoría que tenía el apoyo de todo el
ejército y que los huevearon tú dices yo
sí yo creo que sí yo creo que llamo ocho
lo más apoyar acá mi locura no toda la
vida papi siempre hemos estado contigo
a la muerte cholón tú sal di tu [__]
nomás punto voy a mandar dos tanques
para que te escolten y en otro tanque
vas tú adelante tú tranquilo nomás tengo
todo resuelto
y ha llegado el momento y lo han cagado
yo creo que sí tenía todo el apoyo de
todo el gobierno de de todo las fuerzas
armadas ya pero cuando salió de palacio
con una bolsa rápida
el teniente dijo [__] qué roche
[__] Cómo va a salir un presidente con
una bolsa de rafia Vos como fuera de
tamales no joda ahora se cancela esta
huevada se cancela qué vergüenza no hay
espacio
Cómo va a salir con su bolsa de rafia no
que es precedente Dios mío ya aparece
Jorge lona ya
era el teniente pues huevón por eso
tiene tanta plata ahora no sé tú pero si
es mi último día en palacio y este
huevón esto se ha llevado todo hermano
las toallas esas que tenían bordado
dorado acá al costado Sácate las toallas
pantuflas de esas blancas esas que me
cambiaban todos los días sácatela Sácate
el papel Tírate el papel papel qué Qué
suave era el papel concha de su madre
ya tengo un cuadrito hay un cuadrito por
ahí
se ha llevado un par de huevadas
no no
sé haber llevado
yo creo que tenía todo el apoyo se fue y
lo acabó el ejército
estoy entrando Wilson dónde me van a
esperar los tanques
ahí mismo señor
Wilson está preparado todos ellos Ah
Perfecto entonces hacemos el cambio en
Wilson perfecto me da tiempo para
comprar una laptopsita
me compro una laptopsita para hacer mis
cosas desde ahí y ya está y lo [__]
con todo lo [__] con todo viste cómo
lo agarraron como si fuera cualquier
terruco de [__] con su con sus
pistolas todo
lo pesa Tuvo más respeto
lo respetaron más al otro huevón no
hay presos ofendidos como lo van a
tratar así
haciendo la ley
apuntar Con su pistola así
viste la gente que es que bueno Philip
butters llamó a la a la a las personas a
que cierre la embajada de México y la
gente fue con sus carros a interrumpir
el tráfico en la embajada de México
y mira qué atinado
cómo se llama esto lo que lo cuidan la
seguridad del Estado Ya estaba todo
plateado hermano el único que no sabía
era él
solo él no sabía lo que yo estaba
pasando Es como cuando tenía una fiesta
sorpresa hermano
en cuánto llegamos Ah seguridad estaba a
ese que hay tráfico maestro
vamos a llegar tarde jefe
sí no sí sí hoy puede poner una una
musiquita ahí lo que usted quiera
le voy poniendo chicha para que se
acostumbre
no sabía nada no sabía nada No yo no sé
en verdad que ha pasado de verdad qué le
pasó por la cabeza el hijo de perra
ahora
la primerita en zafar mi causa digna
mi causa Dina rapidito la presidenta del
Perú presidenta presidenta presidenta y
ya sabemos Quién es el primer caballero
está casada Dina
no está casada
está divorciada
no así te divorcias yo el primer
caballero es el primer caballero ahora
con ese Pero mira ahora que le pusieron
la bandita y con ese vestidito amarillo
que me sacó bien cable
parece que iba estaba vestida como para
inaugurar Elektra no
[__] que todo le tiene miedo a nada
Ricardo y cuando estaban presentando a
la nueva presidenta este periodista el
de El del canitas que dijo acaba de
juramentar ya tenemos presidenta el país
se va a estabilizar de nuevo gracias a
Dina paucar
Así que mi presidenta ahora Dina paucar
[__] y tiene su cerveza inclusive que
bacán hijo querido pueblo peruano qué
con tus ojos
[__] que cague de risa es muy político
ese programa me gusta Claro que sí nunca
hemos tenido un problema tan político
desde que enfundaron sino
tienen que meter presos hermano que nos
metan de una vez ya claro
vamos a abrir esa sección entonces pido
un fuerte aplauso para habla el pueblo
Hola Qué tal cómo están estamos aquí
habla el pueblo
estamos aquí con mucha gente que quiere
opinar vamos a investigar lo que lo que
piensa el Perú El Perú hablando huevas
sobre lo que ha pasado algunos datos
algunas cosas que de repente no ya sea
una opinión este divertida que no se
haya comentado no algún dato que no
tengamos ese es el alcance del pueblo
peruano el cual Tenemos aquí muy a la
mano alguien tiene algo que decir aquí
entre los curiosos
los presentes
listo eso fue todo
Si tú dices No yo creo que es inocente
hablamos Oye
cualquier cosa
tenemos al primer curioso aquí están las
afueras del Congreso esperando las
cámaras tenemos cámaras tenemos cámaras
Hoy está lleno vale clavo lgtb que
Hola Hola Qué tal Buenas noches mi
nombre Nicole Nicole Cuéntame aquí mi
amiga dice ser familia de la nueva
presidenta del Perú no tenemos en
exclusiva Ok aquí en directo una
familiar directo directamente su madre
[Música]
Cuál es tu nombre completo
Ariana Ariana Córdoba qué más no
escuchen
no de cariño
lo que pasa es que Dina la presidenta la
presidenta
su hermano es papá de mi tío Pero qué
pasa que ha sido negado este huevón
Entonces no tiene reconocimiento de ello
pero si es su papá porque yo lo he visto
en foto y todo y este huevo No pide su
herencia Así que tío si estás viendo
esto pide tu herencia No seas huevón
información reveladora en este momento
lo que puede hacer que nos cierren el
programa no es no es mi no es mi tía de
sangre pero es cercana me entienden
pero el huevo no es negado O sea si es
su hijo está bien ya pero eso eso para
peluchín
nosotros no nos
hacemos cualquier caso tenemos número n
y dirección de la señorita para que la
puedan notificar hermano
no no nos responsabilizamos por las
opiniones vertidas por la señorita
alguna otra más algo por ahí habla el
pueblo aquí
Hola buenas noches Hola Cómo estás Bueno
la ministra de salud Silvana Silvana
Silvana la ministra de salud fue a
visitar a Pedro Castillo Aladino es y
Pedro Castillo le había dicho de que no
había escrito nada y que solamente era
un decir nada más lo de cerrar el
congreso
y la ministra de salud le fue a llevar
su fruta no
decir Nomás es como cuando te levanta Y
dices Ah lo voy a dejar todo voy a
renunciar no pero por canal nacional
señor
tuvo que Cerrar todas las transmisiones
es como cuando tu mamá te decía hoy te
saco la mugre te baño en sangre No ese
era un decir nomás que voy a estar
cerrando yo
yo ni loco que fuera ministra por favor
pero lo transmitió por televisión por
internet ha salido en todas las redes
sociales pero es que todos toman en
serio también
tú tienes un chascarrillo Cómo va a
cerrar yo si la gente tiene que comprar
su regalos
no se aloca hable por mí Dígale que yo
le he dicho eso Dígale señor ya renuncié
yo
lo he venido a visitar por cortesía yo
te di tu cargo tú trabajabas en
inkafarma y te llevé
Te llevaré un fuerte aplauso y esta fue
la sección habla del pueblo
taxi
señoras y señores no perdamos ese ánimo
porque aquí la gente va a escribir y va
a saberlo vamos a ver lo que la gente ha
escrito porque esto es papelitos del
público un fuerte aplauso
[Música]
mi flaco no deja de decir
sí
gritando en la casa Tengo miedo que lo
diga en momentos no tan apropiados
qué momentos no tan apropiados el sexo
por ejemplo Bueno si te vienes y dice
siu déjame decirte que eres una [__]
el velorio de del abuelo de su novia no
Bueno muy apenado de verdad yo conocía
no no Bueno si no no Lamentablemente
falleció
momento no apropiado dice
falleció falleció
un día estaba micio y saqué un ticket
para el comedor de la uni estaba tomando
la sopa hasta que vi un sol en la sopa
no sabía si reclamar o agarrarme el sol
es una decisión difícil no Claro ahora
por cinco Lucas ya están claras no
reclamas
Muchas gracias Esto está caliente sí
tenía mucho tiempo en la mano no sabía
si dártelo o no
tienen al pincho cuando dejas propina Y
ves que otro huevón se lo agarra que no
es el que te Atendió Ah yo por eso le
doy la propina en la mano Yo también
desde ahí yo lo era por primera mano
a la babichera bien atendido
Sí porque esa huevada [__] un sol
no promedio de propina que dejas tú y tu
pareja nada más yo yo soy ya he cambiado
mi vida
[Música]
yo era antipropinas mi lema era muy
sencillo yo trabajaba en el banco nunca
nadie me opina
si gané un dinero extra afuera de mi
sueldo ya era la habilidad de uno
pero nunca por decisión del cliente
Entonces yo estaba completamente en
contra la propinas completamente pero
qué pasó qué pasó creo que o sea igual
tiene que ver con con que no nos conocen
un poco no entonces ya me tratan
extremadamente bien sí Entonces yo
aprovecho todo mi poder hermano Okay no
para no sé pues no no para cerrar una
sala de cine y ver solo yo la película
No claro para estupidez mías no y los
mozos me siguen Mingo Entonces yo creo
que se merece promedio propina
entre 50 y 100 soles
siempre y si es una cuenta de me he
llevado a comer a toda mi familia que
todos son pobres
una mesa de dieciocho personas sus
doscientos son [__] Jorge huevón tú
eres igual a mí no me vas con tus huevos
No yo estoy dejando dependiendo de lo
que compro Ajá dejo el diez o el quince
por ciento ah tú ya estás haciendo el
cálculo Sí porque antes no Ah yo me
acuerdo de ti antes no diez quince por
ciento pero ya sí me ha tratado muy bien
Dejo 100 200 Mira yo yo pero tienes que
tratarme muy bien Por ejemplo hace poco
no le di propina porque me dio risa nada
más eh agarró y estaba estaba fuimos a
un chifa a día del padre y el padre y a
la madre okay fuimos un chifa ahora para
esto tiene que saber que mi madre es
gorda claro muy gorda muy gorda Okay mi
madre es muy gorda Mi papá es parecido a
mí es gorda Mi papá es muy parecido a mí
un poquitito más alto diría yo no es
igual poquito
su mamá no
Saludos mi tío Lalo también es medio
gordito tu tío Lalo que es como su padre
y mi hermana es hagrid su hermana es muy
grande hay grande alta gorda es hermosa
bella
tampoco digas eso de mí hermano Yo
siempre digo que a ella le cayó un
meteorito y creció rápidamente
toda esa mesa okay Entonces entramos un
chifa Ok éramos una mesa grande cuando
tenemos estamos nosotros y unas cuantas
personas más y viene el mozo un mozo
tiene que dieciocho años 17 años
este y le dijo este ah y dijo Son son
ocho no para poner los platos y mamá
dice yo sé que parecemos más
Yo sé que parecemos más pero somos ocho
y el chico dijo
[Música]
[Aplausos]
has puesto tu cargo a disposición en
este momento por decirle obesa Ah con
diabetes a mi madre eso ha salido tu
boca no señor
Bueno está bien No mentira mentira cholo
y le di su profe
porque me hizo reír Porque le dijo gorda
a mi mamá increíble increíble
te va a sorprender te va a sorprender
hace poco fui a un restaurante Marino en
Plaza San Miguel en el patio de comidas
en el segundo piso Plaza San Miguel y
hay una huevada que el pincho los
restaurantes que por ejemplo que tienen
el producto pero que no está en la carta
Entonces no te lo venden claro me
explico a mí me gusta como buen es pobre
su chicharrón de pota
muy pocos restaurantes sobre todo si son
medio de precio medio medio tienen
chicharrón de pota claro eso hay ahí al
frente de la plaza en su puestito
carretilla ahí yo he comido toda mi vida
mi chicharrón de pota claro con ceviche
potazo de [__] madre
pero en este restaurante no había
chicharrón de [__] había de calamar
había de pescado no sé qué [__] vía de
no sé ya de pez espada de Berlín de de
Mantarraya
pero por ejemplo les decía tiene charrón
de pota No ya dame de pescado y un
ceviche por ejemplo y una leche tigre y
me trae la leche tigre y venía con
chicharrón de [__]
amigo no te hincharrón de [__] no no hay
pero lo que yo veo acá
es decoración
no pero amigo aquí la [__] Es decoración
señor pero cómo va a pedir en este
restaurante tan carísimo que está en el
segundo piso de Plaza Miguel
chicharrón de pota por favor
mire ahí hay un señor que lo está
mirando
No en serio
Cómo vas a perder el chicharrón de pota
No en serio qué vergüenza Y si vos me
persigue a todos lados amigo a tu lado
Me persigue señores de verdad se
presenta su
Mira vende mucho chicharrón de pescado
ya Y en vez de pescado métele pota Y
cómprame como el de pescado como las
huevas que quiero para remojar mi
juguito
Jorge por favor unos poquito de
resistencia en contenedores es esto por
favor yo para remojar pichón por favor
que se retire por favor está haciendo
mal aspecto acá
está oliendo a pescado y no es el
pescado
qué feotipo qué feotipo
y luego me pasa que viene o sea uno me
toma el pedido ese me dice que no y
viene otro a dejar por ejemplo la la
maracuyá la limonada y no sé por
intentarlo no tiene chicharrón de [__] y
se [__] Jorgito no hay huevón pero te
traigo te traigo Tú tranquilo y fui me
trajo un culo chicharrón pero un culo
pues huevón
cóbramelo más como chirrón de pecados no
tú tranquilo la [__] Es cortesía
Claro que es cortes eh A veces para los
pobres
en un restaurante que no tenían su carta
chicharrón de potata
de frente de frente dicho esto siguiente
papelito siguiente papelito
[Risas]
llevo diez años en la universidad y cómo
me encanta mi carrera
haremos un año más
me quedo un año más no puedo dejar a mis
amigos siempre lo renuevo mi flaco se ha
quedado sin boxer por mi culpa
se los paro robando para usarlos como
shorts
es más tengo puesto uno ahora
si tiene puesto una hora Yo quiero verla
por favor sí dónde estás
A ver veamos a ver
por favor amiga si tú tienes esas
costumbres queremos saberlo mi cámara
trabaja hoy día
[Música]
Gerardo puedes despedirlo por favor
Estoy harto Ya mira mira a ver Espérate
Espérate Espérate Espérate que llegue
espérate yo te aviso ahí está ahí está
la cámaras Ay por favor Uy No hermano
que lo hago
Quédate todo por la comedia amiga
no
un aplauso para ella que se sacó el
boxer Muchas gracias amiga
bueno en Solidaridad entonces
hermano Quiero hablar con este con este
chico okay A mí me gusta una chica me le
declaré Sí ella lo está pensando y me
dirá su respuesta el lunes estoy muy
nervioso tengo 13 años
Quiero hablar con él por favor para
darle consejos de cosas que pueden pasar
y que esté preparado dónde estás Samir
Ahí estás Samir Samir Ya te vi Samir tal
costó la coja
Ok que no se vea que no se vea la coja
por favor
ella ya tuvo su momento vamos solo con
Samir retobemos Hola Samir cómo estás
Hola hola Samir con quién has venido con
mi mamá y con mi tía Okay pásale el
micro a tu mamá no le enfoques este
amigo madre autorita usted el uso el uso
imagen de Samir Sí sí sí perfecto
seguimos con Samir te has declarado una
chica de Tulum de tu salón y que Cómo
fue que Cuéntame
para aconsejarte uno uno lo ha hecho un
montón de veces bueno corazoncito nomás
puro corazoncito
explica bien dónde has mandado
corazoncitos
en el chat
pero le has dicho corazoncitos Y tú
crees que eso ya es suficiente
te ha tocado el potito así plano
te marcó te marcó
su con su mejor amiga
Eso significa No si ya tú eres su perra
así funciona Sí
ya estás las cosas funcionan así qué le
dijiste quiero palabras completas y
textuales por favor para saber cuál va a
ser su respuesta acá te damos el
pronóstico
yo le dije que
el lunes le iba a hablar todo eso pues
para que me diga la respuesta nomás no
me cuentas qué le has dicho pero el amor
Pero cómo le dijiste cómo le dijiste
pues seguro Tú crees que le has dicho y
no le has dicho imagina lo que se llame
que se llame imagino que se llama Medina
Okay por efectos de de la anécdota Okay
qué le dijiste a Dina Cómo fue en qué
momento qué contexto Qué palabras
escribiste Dina yo
[Música]
te quería preguntar si
si quieres ser mi novia y lo sigue
pensando pero qué es huevón por WhatsApp
por Whatsapp te hubiera puesto una
encuesta
y ahora tenemos la opción estos Tú
tienes la tecnología por la huevas no
Y qué te respondió ella
lo voy a pensar
Uy cholo Mira hay dos posibilidades hay
dos posibilidades Mira si ya te salió
puede ser que ya tú estés ahí amarrado
ya porque date cuenta que su mano vuelve
a tu foto
Ya está pues no embarcación
O la segunda que ella sea
de esas chicas que analían a todos
y déjame decirte que comienza desde muy
jóvenes
yo creo quiero ir un poco más profundo
tú a mí también me engañaron
Y te iba a responder el lunes Sí sí se
demoró inmediatamente Te dijo esto Solo
es una nalgada de amigos no Pero a él le
ha dado una esperanza que es el lunes Tú
qué crees que va a pasar el lunes amigo
mío
no sé
si te dice que sí qué vas a hacer lo
primero que vas a hacer voy donde mi
mejor amigo y lo celebro nomás
no seas huevón Papi te dice que sí
en el recreo
no no no no no
te escondes o sea huevón en el colegio
no puede estar haciendo esa huevada
con su mujer Pues eso tiene su su jeva
la firma también
Hoy fui a una tienda y estaba con mis
audífonos y me olvidé que tenía
audífonos me tiré un pedo
Y como estaba con mis audífonos no fui
consciente que eso no Y como estaba
pagando me di cuenta que los de atención
se [__] de risa
y ahí me di cuenta
Sí con cmr Sí con cmr
aquí es el concierto de Mike y greeicy
acá
ya sale ya salen Qué es la primera cosa
que se te viene a la mente después de
hacer un buen o mal show qué Qué es la
primera cosa que se les viene a la mente
después de hacer un buen o mal show
después hacer un buen show no festejamos
mucho no la chupamos no la chupamos de
verdad pero es que es mucho es como
hermano
muy muy
Y empezamos a recordar los momentos Y
empezamos a pensar en la edición claro
ahora
recordar todos los momentos porque como
son improvisados no No termina el show y
nos olvidamos de todo lo que ha pasado
Entonces tenemos que hacer mucha memoria
Cuando hacemos un show que no sirve para
el YouTube tanto por ejemplo muchas
personas del público hablaron o sea
muchas interactuaron y para nuestra mala
suerte hablaron diez y siete son bien
aburridos esos concha de su madre
ten en cuenta que siete se demoran [__]
unos cuarenta minutos hablando y todos
juran que tienen algo muy interesante o
divertido que contar y a veces resulta
que no una vez estaba bien borracho y
vomité
Hola que ya es muy frecuente ahorita
este ayuda social no chapa un micro
veinte minutos hablando del problema y
todo lo demás están hoy pues yo me
quiero reír Pues
a mí que chuchami importa que la estés
pasando mal no Entonces cuando es un
show que como que decimos [__] si subo
los veinte minutos de esta persona que
está pasando la mal y la ayuda social y
subo estas tres historias bien aburridas
[__] me va a faltar para el YouTube
entonces ahí pensamos y decimos que se
vayan a la [__] claro no nos merecen
Por eso tenemos una nueva regla que si
hablamos con alguien del público en el
primer minuto no nos engancha le
quitamos le quitamos le quitamos micro Y
así solucionamos un poco más el tema o
también a veces toca papelitos de [__]
a veces la gente pone papelitos de
[__] verdad Hoy día no es el caso hoy
día Hay buenos papelitos hoy día el
público está de [__] lo están haciéndolo
muy bien mañana
Oye puedo puedo hacer una pausa puedes
hacer una pausa hay un cartel arriba que
ya me está llamando la atención a ver
cuéntame qué es puedo verlo en la
pantalla o algo trabaja el cámara hoy
día Gerardo no sí no ya es la tercera
vez que lo pregunto Ya yo la cuarta lo
botas porque Qué es eso estoy harto ya
hola hola hola hola hola hola tu nombre
bueno mi nombre es Gabriela Gabriela
discúlpame si vengo a impulsar lo que es
el maltrato animal
pollitos
discúlpenme vengo a impulsar que no
maltraten a los animales
Busca cómo hacerlo divertido porque no
te voy a poner en el video
chicos el motivo que estoy aquí hecho el
esfuerzo es para que todos sepan que los
animales tienen leyes y yo soy
rescatista
Sí lo que pasa es que hay un gatito que
ha sido atropellado No ya mami pero
escúchame no te quiebres escúchame Esto
no es tele en la tele te dicen llora
llora acá no
Okay trata de respirar un poquito
respira no hagas como los bulldog y
respiras les invito a todo el público
que está aquí para que pueda seguirme en
la cuenta de Instagram y tiktok en UCI
que es con h y ese sapo guión bajo
compartiendo amor y me puedan ayudar
compartiendo difundiendo y ayudar a
muchos animales Ya pues no te quiebres
te estoy diciendo un aplauso para ella
un aplauso para ella Muchas gracias
amiga mía va a salir va a salir va a
salir
es importante
tus datos
[Música]
ya que estoy en pantalla quiero decirle
a mi amigo
okay Lo que pasa es que él piensa que yo
soy hombre porque estuvimos hablando
ayer por Instagram Pero tú cómo te
sientes
es lo que pasa es que voy a agarrar algo
que todo el público me etiquetó ayer y
me dijo que narre hoy Mi historia y le
voy a decir a Mario que el señor piña
soy yo ahora la historia comienza así
que por primera vez y mi vida compré mi
entrada y me y cierran el congreso
Entonces yo tenía dinero para mi pasaje
en yape y se cae el aplicativo del yape
estaba caminando para ir a mi trabajo y
hubo saqueos en Lima y me detienen y me
llevan a la comisaría
Entonces
entonces encima tenía un gatito
atropellado
me voy a mi casa perdón a mi trabajo que
estaba apurada piso caca
digo animales de [__] [__]
Sí y le mandé foto a Mario de eso él lo
tiene en su en su Instagram y Bueno ahí
no acaba todo llegué al trabajo una
compañera del turno noche renuncia y mi
jefe que se llama Santiago me dice bajas
el turno de la noche
hoy dobleteas no sí Y entonces le conté
todo eso Mario
le conté todo eso a Mario y Mario me
mandó un audio diciendo Oye brother este
o sea como quien diciendo no la función
te voy a avisar Tú tranquilo y yo como
cuando escuchaba sus años de brother yo
le dije no le quería decir que yo era
mujer porque quería que él siga con la
confianza de poder hablarme y poder
venir aquí y me puedan dar el micrófono
y y hablar con todo el público mira lo
hiciste divertido Así que esta parte va
a salir y apoyaremos tu causa Muchas
gracias
al Señor piña eso sí por cada cinco años
animalitos que ayudemos y rescatemos
ponemos uno al palo
para que sea auto sustentable
charlamos a uno le enseñamos habilidades
lo ponemos en competencia lo quemamos
listo lo vendemos ahí baratito nomás
Mira está empoderada hermano
empoderadísima Vine sola porque así como
me doy placer sola en las noches
puedo venir sola a verlos Okay y
mientras los veo me voy a seguir tocando
porque
y el chico que pone las pulseras está
riquísimo lo veo desde la primera vez
que vine o me vine
Gracias por existir Jorge y Ricardo
increíble Dónde está dónde está esta Dj
empoderada por favor Bien mami bien muy
bien tú sigue tocándote todas las noches
[__] Hazlo así [__] [__] Esa es mi
causa vamos vamos con ella No yo creo
que ella le dé un mensaje a todas las
mujeres y al tabú que hay de
masturbación femenina por favor Cómo
estás mi querida dedos arrugados bien
bien feliz feliz Cómo estás mami sigues
teniendo huella o no sí perfecto todavía
Y eso que es diario diario Cuántas veces
al día cada noche todos los días mínimo
dos mínimo dos por noche
qué le recomiendas a todas las chicas
que dicen
para que estén felices todo el día no
necesitan de un hombre claro pueden ser
solitas
a veces o sea no necesitas un hombre
necesariamente
rulitos con barbitas a ver a ver tráeme
arbolito
para que se toque acá
ustedes son hermanas
y saliendo acá han quedado en algo tal
vez se van a dar una mano
con barbita Ven para acá ven corriendo
corriendo corriendo queremos ver si si
el público aprueba que eres muy rico
[Aplausos]
[Música]
la mano por favor
Dale un beso Dale un beso Dale un beso
escúchame papi bésale la mano como
princesa por favor
papi cuando veas el video vas a entender
vas a entender ahí saca un [__] acá
[Música]
muy bien muy bien recontra empoderada
y eso que no vendíamos acá no vendíamos
lo facilitaron cortesía muy bien se
masturba dos veces por noche increíble
Qué rico Yo también soy así empoderado
bien hermano Yo también desde los tres
nomás yo me empoderé te empoderaste sí
no necesito una mujer no necesito Yo
tampoco
Qué rico huevón Qué rico mi mamá de niña
me apoderó también
no perdón Creo que
mi mamá
mi mamá de niña me hacía regalar jabones
heno de pravia claro clásico ahora que
trabajo me doy el lujo de regalar jabón
de Natura dice
o su talco amarillo también
[__] tu huevo queda oliendo rico y el
que es medio mentolado te deja fresco
buena [__] Bueno mi abuelo mi abuelo
usaba Colonia bruto
cuando podía caminar antes de que
cuando él iba a comprar claro
después ya nadie lo echaba nomás para
que huela rico pero estoy dos meses ahí
en esa silla acá
bruto en la cola vi una pareja que
discutían y se solucionó con un regalito
le trajo un Pulp y una galleta
bien barata
qué barata Por favor un Pulpo y una
galleta de verdad con eso
[Música]
ser bien barata eso es un reclamo justo
ni frugos
denigrante
y una galleta dice una una gn
a esa que viene en seis la de coco te
gusta no
te traigo esta porque eres barata
tengo una historia hermosa hermano
hermosa que yo creo que podemos
cumplirle el sueño porque me parece que
hay este programa cambia vidas
quiero denunciar a la ex tutora de mi
sobrino porque le hizo ensayar para una
actuación seis meses para bailar gris
y faltando un día de la actuación lo
cambió por otro chico
tanto así que cuando sueñas se le
escucha cantar el gris
y lo peor que ya pasó tres años
y sigue el Travolta cantando
yo creo hermano que él se preparó tanto
tiempo durante seis meses hermano
tiene que deleitarnos con unos pasos
dónde estás
Cómo estás mami Tú eres la tía Yo soy la
tía Cuál es tu nombre mami
Nelly nombre tía [__]
es mi tía Nelly tu sobrino es cuál es
Roberto Y dónde está
Cuál es Roberto no lo veo Disculpa
Roberto
este Nelly Tú crees que el sueño Roberto
es bailar gris Roberto baila en sueños
En las reuniones Y si toma alguito llora
No si toma Y recuerda es un trauma que
le ha causado esa tutora está durmiendo
hermano
yo creo que ya le frustró su su vida
artística A ver pásame pásame con
Roberto si podemos hablar con él un poco
Hola Hola Me escuchas Hola hola
qué tanto afectó esto en ti John
en ese momento mucho
tengo 17 horas esto pasó a los 14 más o
menos antes de pandemia Okay
Roberto quisieras deleitarnos podrías
venir aquí y hacerlo con nosotros o sea
Roberto
ensayaste seis meses Roberto seis meses
ya pero necesito una Olivia Newton
Olivia Newton Olivia [__] madre y
conseguir una rubia en mi público es
bien difícil
no quieres con tu tía no más
hay alguna chica que pueda
con esos huevazos
tú te la sabes tú alguien quiere hacer
de Olivia Newton ella está ella está
lista tú ve para acá
mientras Leo este papelito mientras se
acomodan pido atención para este
papelito Ah no sé por qué mi primo
terminó con su ex si mi primo culera
bien rico
Okay ven ven
no mire ese tipo pero este Es igualito
cómo está papito Ah igual por favor
come una cuchara y ya se llena
o escúchame prepárate acá por favor
amigo
Okay hermano Okay Cuál era la canción
que te sabías la que sale al final al
final es esa
[Música]
[Aplausos]
Qué rico [__]
[Música]
de verdad A ver falta la carga
de tu vida
vaya patocito
sale campeón
Osa Mira prende concha tu madre
tiene que aprender ahí hay otra vuelta
y un tragolta eso
siempre hablo todo por la comedia
tengo una amiga al costado de cuando ríe
no emite sonido
[Música]
cómo será de tóxica mi esposa que cada
vez que me voy a jugar una pichanga al
regresar me pide y exige que le haga el
amor dos veces para que me crea y lo
peor es que comprueba viendo la cantidad
de semen que me exprime será normal
Ayúdenme
No no es normal ahora ella comprueba ya
está bien bien bien bien bien
Avísame
avísame avísame
ya a ver
mi tubito ensayo
y un poco más de muestra ya vamos a
hacerlo otra vez
mi hermana se enteró que su flaco era
infiel y por vergüenza le dijo que
estaba embarazada
y que no que no quería ser madre joven
le sacó mil quinientos soles dije para
los análisis y gracias a él estamos aquí
en su Show
una vez casi mi pareja me hace
chupársela delante de sus papás
Por qué de repente dijo papá te juro que
esta me la chupa bien rico
anda No te creo
[Música]
[Aplausos]
mi papá estaba desatendido
qué fue Jorge Ricardo Ah qué fue Jorge
Ricardo no que el escenario más caro del
YouTube sí Qué pasó no había presupuesto
para terminar de pintar el techo acaso
Atentamente la zona general
es para que se sientan en casa [__]
y más fuerte el aplauso porque hasta
aquí llega la sección papelito un fuerte
aplauso para ustedes
[Aplausos]
Bueno Este programa cada vez es más
importante hermano a nivel mundial sí a
nivel latan por lo menos estamos
bastante fuertes ahí pronto estamos
llegando a Guatemala Ecuador a México y
a todos los países que nos falta visitar
y hoy día tenemos una una invitada de
lujo hermano aquí dentro del público una
sorpresa nos acompaña hoy día
directamente la señorita flor bertotti
la que fue la que interpretó a la
señorita floricienta Hola
Hola Hola
a todos Qué emoción
flor Cómo estás bienvenida Aquí hablando
huevadas estamos felices de que hayas
venido Muchas gracias muy bueno el
programa gracias gracias pronto vamos a
ir a Argentina de repente te das por ahí
a vernos los espero yo también tengo un
canal de YouTube los voy a invitar a mí
a mi programa estamos ahí de cabeza por
favor de cabeza
Jorge para vos sabés que cuando Yo
escucho un poco de argentino y cmp te
sale perfecto
toda corriente
es espectacular les va a encantar
estuvieron en el gran Rex Vamos hasta el
12 de marzo pero alguna vez estuvieron
yo hice todos los shows de floricienta
en el gran Rex es espectacular
[Aplausos]
Y entonces y Contame Qué se siente
entonces para para ir preparado muy
lindo mucha emoción les va a encantar le
va a encantar es gigante
lo más importante de los teatros es la
energía de la gente y qué te parece
Qué te parece este público Cómo te ha
recibido espectacular muy linda
Muchas gracias
te diste cuenta hermano que dijiste el
nombre y nadie te creyó
anda que va a venir eres como Castillo
está hablando huevadas qué va a venir
hoy has venido justo en los días
complicados del Perú sí casi que no
sabía si venir Si no venir Si a quién
saludar como presidente no no estaba
complicado Pero bueno todo somos países
hermanos en Argentina pasa lo mismo
hemos tenido siete presidentes en dos
semanas Nosotros
le ganamos les ganamos igual no nos
enorgullece no nos enorgullecemos esas
cosas
Pero bueno son cosas que pasan escúchame
escúchame flores estoy de verdad muy
feliz quiero contarte que la esposa de
Jorge es una de tus más grandes es
correcto en serio Yo la conocí con con
sus Converse
no te miento Ah no es mentira su
minifalda Jean con su tela de color me
acuerdo clarito te lo juro
qué bestia acá floricienta Fue increíble
todo lo que hiciste fue espectacular Ay
gracias Yo me acuerdo cuando vine acá
yo tengo muy buenos recuerdos de cuando
vine acá fue fueron unos shows
increíbles muy linda la respuesta de la
gente el cariño lo sentimos hoy en la
puerta del Hotel este estoy de visita
porque vine a inaugurar la casa Prado no
sé si la conocen la conoce papá Manuel
la casa de Papá Noel muy linda estuvimos
hoy a la tarde Así que los invito a
todos si quieren acercarse vamos a estar
haciendo un recorrido por ahí con los
duendecitos es muy muy Mágico y muy
lindo todo este así que vine por eso
pero me encantó volver a encontrarme con
la gente este recibimiento para mí es un
un mimo al alma y me pone muy contenta
Muchas gracias ahora
[Aplausos]
ahora nosotros este bueno no somos no
somos artistas de tanta trayectoria como
vos para nada Nosotros recién comenzamos
no no no para para no se hagan ella ella
ha venido a ver el programa No jodan
ella ha venido como público no la hagan
trabajar Cállense el [__] por favor
lo que quiero decir es que bueno Tú eres
un artista de Gran trayectoria en verdad
estamos muy muy orgullosos de que hayas
podido venir y detenerte aquí y de tener
público ahora Nosotros también como como
artistas que recién comenzamos este Por
ejemplo yo hice una película
Y esa película no trae me ha traído me
ha traído un es que él sale casi en toda
la película cada rato cada rato y tiene
diálogos largos y todo y yo cargaba una
sandía Yo cargaba una sandía es que como
era un personaje gordito dijeron le
falta su sandía y me pusieron una sandía
y ahora me regalan sandías hay imágenes
de eso para que yo pueda
verrón en imágenes por favor búscame
algo que no quiero recordar Pero bueno
es que era algo muy bonito porque un
personaje gordo y el director dijo no se
entiende
claro y me pusieron una sandía y te voy
a contar a mí no me gusta la sandía Ah
La odio La detesto pero ahora estoy
aferrado a la sandía
este Jorge Bueno yo una vez conté por
ejemplo que que me peleé con tiendas de
tiendas por departamento muy grandes y
que demostré que se podía comprar sin
tarjeta las promociones que ellos decían
que solo era con tarjeta y eso fue hace
muchos años cuando sí se podía
okay Y ahora cuando venga la calle me
piden que les cuente Cómo hice para
seguir haciéndolo Cómo hiciste
es que había una ley no una ley que que
me agarré la ley entonces como que la
gente se queda muy marcada con una
señora fue con el video Acá hay un joven
que se llama Jorge Luna Así que quiero
comprar mi comida para perro a precio sí
de tarjeta y a lo que queremos llevar Es
que la gente se queda muy marcada con
las cosas que pasan no que las cosas que
uno hace como su sandía como tú como tu
video y bueno es inevitable que las
flores amarillas hayan hayan causado el
revuelo por la famosa canción de las
flores amarillas Sí pero como nosotros
siempre somos contracorriente contra
sistema y nosotros queremos hoy a darte
un gusto diferente tenemos comprado unas
flores rojas para rojas
Ay Muchas gracias Qué significa en el
amor del Perú que te tenemos hacia ti
para ti porque muchas gracias
por el amor que te tenemos Me encantan
yo durante mucho tiempo odié la canción
flores amarillas
por eso te hemos tenido rojas porque
Claro pero no era un problema de la
canción era un problema de todo lo que
yo tenía que hacer en el teatro cuando
cantaba esa canción viste que te queda
como asociado algo un momento yo tenía
que salir de una cosa agarrar una rejita
poneme una vestido dejar la canción
mucha mucha mucha cosa y y no lo
disfrutaba porque era como que tenía que
pararme en un momento en un lugar este Y
entonces durante mucho tiempo Cada vez
que me decían porque es la canción que
más le gusta a todo el mundo no
me decía encantada Yo decía van a decir
flores amarillas van a decir flores
amarillas flores amarillas bueno
cantábamos flores amarillas y ahora me
volví a mirar hace poquito la canté en
Israel un reencuentro de después de
muchos años con el público de Israel
parecido a lo que está pasando acá en
Perú este y cantamos de vuelta la
canción Y fue como volver a descubrir lo
que había en el corazón de la gente
cuando yo la cantaba en ese momento Así
que para mí fue como muy lindo todos La
queremos definitivamente
tenemos la foto creo tenemos la foto de
de mi personaje
toda la película tenía su sandía toda la
película una sandía de terrible pero
cómo se llamaba la película se llama eh
No quiero recordarlo la verdad
eso te lo cuento después es es grande es
grande el el problema Está muy bien pero
bueno te hemos preparado otra sorpresa
más otra nosotros no tenemos traído aquí
para que para que trabajes todo lo
contrario queremos trabajar para ti así
que por favor si me permites este hemos
preparado una una canción
un pequeño tributo hacia ti a nuestro
estilo pero no no un pequeño tributo si
no hemos usado una de tus canciones para
contar un poco lo que está pasando en
este momento en nuestra sociedad
y no sé si queremos que la escuches y
compartas con nosotros ese este momento
por favor me va a encantar Sí y con esto
y con esto vamos a cerrar el programa de
hoy Así es este
[Música]
esperemos que te guste de verdad flor
la hemos escrito con mucho amor
un poco Digamos como para representar lo
que el Perú está pasando en este momento
es correcto
van a ir saliendo unas imágenes también
en las pantallas para que puedan para
que tú entiendas un poco lo que ha
pasado no sé si sabes lo que ha pasado
el presidente
Vamos a cantar esta canción
[Música]
un poquito más de volumen te pido
Me acabo de despertar
ya lo voy a decretar no le va a gustar
mucho porque los voy a [__]
tengo que hacerlo ahora no quiero perder
más tiempo
voy a cerrar el congreso antes que me
metan preso
me pondré mi casa
azul esa que te gusta más
mi sombrero para verme más discreto
llame a todo lo de siempre ya todo está
acordado
se queda Dina boluarte y yo me estoy
escapando
pero
Ya estoy en la fiscalía dando mi
declaración
No debí tomar esta decisión estaba bien
haciéndome el huevo me fui llorando en
palacio me fui dejando el corazón
y me arrestaron en la esquina debí
escoger otra Avenida donde están mis
ministros ya todos están de salida
y hacete los hornos que tanto me gustaba
toda la gente es cojuda total nadie dice
nada
pero el testigo justo declaró y mi
casaca azul se me arrugó con todo cuanto
recibía dijo cuánto me entrego no sé
cuando todo esto pasó alguien de [__]
a mí me asesoró me quedo muy grande el
cargo estaba bien